2020年6月28日 星期日 
    已经23点，在家的每一天过得都这样快。大学二年级的时光就要结束了，尽管要等到8月份才能考试，但是真的好快，这学期结束了。
    这两天的清晨并没有芒种时节的热，清凉了许多。
    3月份以来，比较放纵自己，读书少了，属于游戏与性的时光又出现在我的时间管理中。今天说实话，有点视觉刺激微微唤起了我的性欲，但是，我认为这一久运动运动没有，也清茶淡饭好几天了，更重要的是今年以来次数增加了巨多，是不在适合在这种时候在享受多巴胺的快乐的。所以此刻，我写一些文章来跳出圈套。
    总有一段时光，是最珍贵的回忆，当你坐在阳台仰望天空，当你躺在床上思考人生，当你走在路上感受自然，当你入世与人交往，关于附中的回忆总是指引着我前行，多一些善良，多一份纯真。附中的岁月，不有大学的成熟，纯真确是占许多的。我的同学大多待我都很善良，都很有情有义，也是我愿意一起共同进步的人，很久没有踢球了，也没有打球，我已经习惯了附中的体育时光，别的都没有那种快乐很多的快乐，在12班是很幸福的。我好想再来一次帽子戏法，再来一次篮球场的毒奶，在一起看湖人队的比赛，在一起谈论人生，再一起下馆子，再一起去文林街与顺城，再一起坐公交，在一起看电影，再听一次导数，再读几篇文章。
   我的老师们，段老师，戴老师，董老师，胡老师，我认识的老师，附中的老师是极可爱的人。我也想拥有他们的人格魅力，他们自由的思想与独立的人格与儒雅的气质。
   关于附中，我能讲许多天，现在23.25，眼睛比较疼，我打算就此草草收尾，想睡觉了，晚安，拜拜！
   